A racing second hand, a shooting comet,
La lancetta dei secondi, una stella cadente,
a pop-up doll, and broken ceramic!
una bambola che cade e un vaso rotto!
Mystery-solving logic is helpful against people's dry hearts!
Le deduzioni che risolvono i casi salvano le persone dal cuore arido!
Today's a beautiful illustrator! Her mischievous streak means death!
Oggi verrà presa la vita di un'illustratrice il cui divertimento era creare problemi!
He sees the single truth for what it is, and there's no outwitting him!
Riesce a discernere l'unica verità...
The Illustrator Murder Case.
Il caso dell'omicidio dell'illustratrice
Hanaoka Design Office
Studio di design Hanaoka
Eh? A collection of
Eh?
I didn't tell you? It's being released next month
Studio di design Hanaoka
by painter and president of this design office, Hanaoka-sensei!
e sarà curata dal maestro Hanaoka, pittore e direttore dello studio.
I asked both of you to come today for an interview
Le abbiamo chiesto di venire oggi per farle un'intervista
to put at the end of the collection...
che inseriremo alla fine del libro.
Interview?
Un'intervista?
Is something wrong?
C'è qualcosa che non va?
It's just that Dad said it was a collection of paintings of him!
Beh, mio padre pensava che gli avreste fatto
It seemed strange, huh?
Noi lo sapevamo che era impossibile, vero, Conan?
Yeah!
Già!
So, where is this fancy painter?
Allora, dov'è questo famoso pittore?
He's still not here.
Non è ancora arrivato.
He could be asleep in his studio...
Probabilmente si è addormentato nel suo atelier...
Gimme a break.
Ma insomma...
Beika Apartment Building #2
Palazzina n°2 di Beika
What are you doing?
Che stai facendo?!
Oh, you woke up.
Oh, ti sei svegliato.
Painter - Kenjin Hanaoka (48)
Pittore Kenjin Hanaoka (48)
What is this? Paint?
Cos'è? Tempera?
Nail polish.
Illustratrice Izumi Chono (25)
Illustrator - Izumi Chono (25)
Smalto per le unghie.
Isn't it a nice color? lt went on sale today!
Bel colore, vero? È in vendita da oggi.
Really, now...
Santo cielo...
Should you really be relaxing?
Puoi davvero startene lì sdraiato?
Aren't you supposed to meet some detective at 5:00?
Non dovevi incontrare un detective alle 17:00?
Oh no!
Oh, no!
Hurry.
Su, sbrigati.
I put your pants and socks on for you.
Ti ho già messo pantaloni e calzini.
Don't pull that prank anymore! If my wife were to see it-
Non farmi mai più uno scherzo del genere! Se dovesse vederlo mia moglie...
That's why I did it.
L'ho disegnato proprio per quello.
That way she'd divorce you and we could be together.
Così ti chiederà il divorzio e noi due potremo stare insieme per davvero.
What was that for?!
Come ti permetti?!
I told you our relationship is business only!
Ti ho già detto che il nostro è solo un rapporto commerciale.
That's why you're able to paint whatever you want
Grazia a esso, puoi disegnare quando ti pare
I'll reveal the truth!
Dirò tutta la verità!
She's already vaguely suspicious. But she overlooks it.
Mia moglie sospetta già qualcosa, ma vedrai che chiuderà un occhio.
I don't mean us. I mean the paintings.
Non parlavo di noi, ma dei dipinti.
Sixty percent of your paintings were actually done by me.
Il sessanta per cento delle tue ultime opere l'ho dipinto io.
Wait!
Ehi!
If word gets out, you can kiss your reputation goodbye.
Se si scoprisse, dovresti dire addio alla tua reputazione.
You won't be able to sell a single painting.
Non riusciresti più a vendere neppure un quadro.
Who'd ever believe a new illustrator?!
Chi mai crederebbe alle parole di un'illustratrice esordiente?
Oh, you didn't know? I clearly marked each one I drew.
Oh, non te ne sei accorto? Guarda che tutti quelli che ho disegnato li ho firmati.
What?!
C-Cosa?!
The World of Kenjin Hanaoka
Il mondo di Hanaoka Kenjin
Take a good look beneath your signature on the paintings I did.
Osserva bene vicino alla tua firma di quelli che mi hai commissionato.
I've placed that mark on all of my original works.
Quel piccolo marchio è presente anche nelle mie opere originali.
Thanks to your increase in work, they've become rather famous...
Grazie a tutti i lavori che mi hai affidato, sono diventati piuttosto famosi...
I stayed up all night painting another.
Anche stanotte non ho dormito per completare un'illustrazione.
Be sure to have it delivered to the publisher later.
Te la farò consegnare allo studio più tardi.
Try as you might, there's no escape from me...
Anche volendo, ormai non riuscirai a liberarti di me...
...for as long as you live.
Mai e poi mai.
He's late! It's already 5:30!
È tardi! Sono già le 17:30!
No luck. He's not at home, and I get his machine at the studio.
Niente da fare! Non è a casa e al suo atelier risponde la segreteria...
Maybe Chono-kun's place? Today was her deadline...
Non sarà da Chono? Oggi aveva una scadenza per un lavoro...
Chono?
Chono?
A new illustrator. She lives in that building right there.
È un'illustratrice esordiente. Abita nel condominio qui di fronte.
Damn it! I didn't mean to kill her!
Merda! Non volevo... Non volevo ucciderla!
Hello, this is Chono. I'm away at the moment.
Qui parla Chono. Al momento non sono in casa.
Please leave your message after the tone.
Potete lasciare un messaggio dopo il segnale acustico.
Hello. This is Tanaka from Hanaoka Design.
Ah, pronto? Sono Tanaka dello studio di design Hanaoka.
Chono-kun. Are you there?
Chono, sei a casa?
Hanaoka Design!
Studio di design Hanaoka!
Hello? Hello?
Pronto? Pronto?
Who is it?
Che succede?
A prank call.
Ci hanno fatto uno scherzo telefonico.
What are you looking at, Conan-kun?
Cosa stai guardando, Conan?
That apartment's veranda.
Il balcone di quell'appartamento.
Oh, my...
Santo cielo...
They left their mattress out in the rain.
Anche se piove, hanno lasciato fuori il futon.
Ah. That's Chono-kun's apartment.
Ah, quello è l'appartamento di Chono.
Guess she's asleep.
A quanto pare, sta dormendo.
This is taking far too long! Sorry, but I'm leaving.
È troppo in ritardo! Me ne torno a casa!
Please, wait!
La prego, aspetti!
Mori-san!
Signor Mori!
Hanaoka-sensei!
Maestro Hanaoka!
Where were you?
Dov'era finito?
Sorry about that.
Scusatemi tanto.
I fell asleep in my studio...
Mi ero appisolato nel mio atelier...
Your studio? We called there several times...
Nell'atelier? Ma ho provato a chiamarla diverse volte...
Yes, that's what woke me up...
Sì, in effetti mi hanno svegliato proprio gli squilli.
Sorry to keep you waiting, Detective Mori!
Perdoni l'attesa, detective Mori!
Huh? What happened to your fingernail?
Eh? Cos'è successo alla sua unghia?
My fingernail?
All'unghia?
Is that nail polish?
È forse dello smalto?
Of course not! It's just paint!
Certo che no! È solo un po' di tempera!
Must've gotten it in my studio.
Devo essermi sporcato all'atelier.
Oh, Tanaka-kun. Chono-kun might call.
Giusto, Tanaka, dovrebbe chiamare Chono.
Transfer the call to me if she does.
In caso, passamela.
Right!
Va bene!
Damn! Damn! Damn that woman!
Merda! Merda! Merda!
Hanaoka Design!
Studio di design Hanaoka!
Hello, this is Chono.
Pronto? Sono Chono.
Oh, it's you! Just a second!
Ah, sei tu? Aspetta un attimo!
Sir! It's Chono-kun!
Maestro, è Chono!
This is Hanaoka. Are you feeling any better?
Sono Hanaoka. Come va? Ti senti meglio?
What? You're going to die?!
Cosa?! Vuoi morire?!
You're going to jump off the veranda?!
Vuoi gettarti giù dal balcone?!
She jumped off!
S-Si è buttata di sotto!
The deceased is Izumi Chono, 25 years old.
La vittima è Izumi Chono, di venticinque anni.
Hanaoka-san. She was an illustrator for your design firm, correct?
Signor Hanaoka, era un'illustratrice che lavorava nel suo studio di design, giusto?
Yes. She was still new, but she had a keen sense.
Sì, era ancora un'esordiente, ma aveva un grande senso artistico.
But on the phone she said she was going to die since she had no talent...
Però prima al telefono mi ha detto che si voleva suicidare perchè non aveva alcun talento.
...the next thing I knew, she had jumped off the veranda...
E subito dopo si è gettata giù dal balcone.
And you all witnessed it?
Voi l'avete vista, giusto?
Yes...
Sì...
A contact lens?
Delle lenti a contatto?
Wait. Wasn't she--
Un attimo! Non stava indossando...
With so many witnesses, it must've been a suicide...
Visti quanti testimoni ci sono, non può che trattarsi di suicidio.
No! This was a murder!
No...
I bet she was dead before she fell,
Probabilmente era già morta
and that someone pushed her over!
e qualcuno l'ha buttata di sotto!
In which case, the most suspicious is...
La persona più sospetta è...
...this man, who tried to talk her out of suicide!
quest'uomo che ha cercato d'impedirle di suicidarsi per telefono.
Could an accomplice have pushed her?!
Forse l'ha gettata di sotto un suo complice?
No, there was no one on the veranda when she fell.
No, non c'era nessuno con lei quando è caduta.
Then how did he push her off from so far away?!
Quindi come diavolo ha fatto a spingerla da così lontano?!
Say, isn't this strange?
Sentite, ma non è strano?
Look at her eyes. She's wearing contacts.
Guardate il suo occhio. C'è una lente a contatto.
What about it?
E allora?
But she was wearing glasses when she fell.
Beh, quando è caduta portava anche gli occhiali.
Who wears glasses when they already have contacts in?
Chi indossa insieme gli occhiali e le lenti a contatto?
He has a point...
In effetti...
In other words, someone put her glasses on before pushing her off?
In altre parole, glieli ha fatti indossare qualcuno prima di buttarla di sotto?
Hold on!
Un attimo!
Detective. You saw her jump off for yourself.
Signor detective, ha visto anche lei che è saltata da sola.
There was nobody else on the veranda at the time.
Non c'era nessun altro sul balcone in quel momento.
Chono
Chono
Oh? The door's unlocked...
Oh? La porta è aperta...
A nail...
Un chiodo...
What's it doing here?
Cosa ci fa qui?
Alright, you!
Insomma!
Ran! Watch this kid!
Ran, tieni d'occhio 'sto moccioso!
So this is the veranda she jumped off of...
Quindi questo è il balcone da cui si è suicidata...
Slippers, a cell phone, and a broken flowerpot...
Delle pantofole, un cellulare e un vaso rotto...
The flowerpot pieces lead to the drain...
I cocci arrivano fino allo scolo.
You know you shouldn't sneak around alone!
Insomma, la devi smettere di metterti in mezzo!
A contact lens case. I assume it's hers.
Una custodia per le lenti. Quindi erano davvero sue.
In which case, those glasses are the issue...
Perciò il vero misterso sono gli occhiali.
She probably forgot she was wearing contacts.
Probabilmente si è dimenticata che stava indossando le lenti a contatto.
Let's search the place! If this was a suicide, there might be a will!
Forza, cercate ovunque una lettera!
Yes, sir!
Subito!
What's with these pictures?
Cosa sono queste foto?
Those are photos she took on a recent company trip.
Le ha scattate Chono durante l'ultimo viaggio che abbiamo fatto noi membri dello studio.
She liked drawing on people in their sleep.
Le piaceva disegnare sulle persone addormentate.
It looks like they're all the same pattern.
Da quel che vedo è sempre lo stesso simbolo.
That's her signature.
Quella era la sua firma.
The butterfly comes from the 'cho' in her name,
Il "Cho" del suo cognome si scrive come farfalla,
and she always puts it on her art.
quindi la disegnava sempre sui suoi lavori.
Her illustrations have gotten popular lately...
E ultimamente le sue illustrazioni stavano diventando famose...
No will in here either...
In questa camera non c'è niente...
Inspector Megure. There was nail polish on the floor.
Ispettore Megure, ho trovato questa boccetta di smalto per terra.
I think that's the nail polish that went on sale today.
Credo che sia quello che hanno messo in vendita da oggi.
Everyone at school talked about its unique color.
A scuola parlavano tutti della sua particolare tonalità.
Say, isn't that what's on this sheet?
Guarda, non ce n'è un po' sul lenzuolo?
No question about it!
Sì, non c'è alcun dubbio!
But she didn't have any on her hands or feet.
Però lei non ne aveva né sulle unghie delle mani né su quelle dei piedi.
The only person wearing this color was...
Tuttavia, credo di averlo visto sulla mano...
...you, huh?
di quel signore, sbaglio?
Is this true?
È la verità?
It just happened to be paint of the same color!
Per puro caso mi ero sporcato con una tempera dello stesso colore.
I was working in my studio until this morning.
Ho lavorato nel mio atelier fino a questa mattina.
He's the killer. No question about it.
Non c'è alcun dubbio, è lui l'assassino.
But he was in the office when she fell.
Però quando quella ragazza è caduta, lui era nello studio.
And with us!
Insieme a tutti noi!
We're leaving now, Conan-kun!
Noi ora ce ne torniamo a casa, Conan.
No! Just a little longer--
No! Voglio restare ancora un po' qui...
Disinfecting solution!
Della soluzione disinfettante!
That's odd. Judging from that case, she had soft lenses!
Che strano. Visto il tipo di contenitore, le sue lenti dovevano essere di tipo morbido.
There was only disinfectant in the fridge.
Però in frigo c'era solo la soluzione disinfettante.
Where's the saline solution?!
Che fine ha fatto quella salina?
Inspector Megure. We haven't found a will.
Ispettore Megure, non abbiamo trovato alcuna lettera.
Maybe it wasn't a suicide?
Quindi non si tratta di suicidio?
Excuse me...
Scusatemi...
I'm a courier.
Sono il corriere.
I forgot to leave a pick-up receipt when I came earlier.
Prima mi sono dimenticato di lasciare la ricevuta quando ho ritirato il pacco.
Earlier?
A che ora sei passato?
Around 6:30.
Verso le 18:30.
6:30?! That's when she jumped!
Alle 18:30?! Ma è proprio l'ora in cui si è buttata di sotto!
Did you see her then?!
Hai visto la donna che viveva qui?!
No, I was told I could pick it up just inside the doorway
No, mi è stato detto di venire alle 18:30 in punto
and to come at exactly 6:30. I didn't actually meet anyone.
e che avrei trovato il pacco subito dietro alla porta, quindi non ho visto nessuno.
Here's today's pick-up receipt.
Ecco la ricevuta del ritiro.
Hanaoka?!
Hanaoka?!
It says you were the one who requested the pick-up.
Quindi è stato lei a prenotare il ritiro del corriere.
What's the deal?
Cos'ha da dire a sua discolpa?
A courier at exactly the same time she dies-- seems fishy to me.
È incredibile che sia arrivato proprio nel momento in cui la vittima si è suicidata.
She told me over the phone that she finished a painting
Quando ci siamo sentiti per telefono mi aveva detto di aver finito il disegno,
so I simply arranged for a courier to deliver it to the editors.
quindi ho semplicemente chiamato il corriere per farmelo portare in studio.
She was tired and seemed odd,
E visto che era stanca e sembrava depressa,
so I made it so she wouldn't have to wait on the courier.
ho fatto in modo di non farle aspettare il fattorino.
Did anything seem odd when you entered the apartment?
Ha visto qualcosa di strano quando è entrato in questo appartamento?
Now that you mention it, the door slammed right open.
Ora che ci penso, la porta si è spalancata da sola.
I had barely even touched it...
Subito dopo che ho toccato la maniglia...
You sure she didn't do it?
Sicuro che non sia stata lei?
I thought so myself, but there was no one there.
L'avevo pensato anche io, però non ho visto nessuno.
A nail fell, that's all.
È solo caduto un chiodo.
A nail?
Un chiodo?
Yeah. And then I heard something in the back break.
Sì, e poi ho sentito qualcosa che si rompeva.
Wait a minute!
Un momento!
Perfect! It's stuck on part of the flowerpot!
Ottimo! Si è impigliato in un coccio del vaso!
I've figured it all out! With this trick, it'd be possible to push her off
Ho capito tutto!
the veranda from even miles away!
anche se ci si trova a chilometri di distanza!
I've figured out the killer's trick!
Ho capito il trucco dell'assassino!
What're you doing?! I thought you left!
Che stai facendo?! Pensavo te ne fossi andato!
Ow! Stupid mosquitoes!
Ah! Stupida zanzara!
And now I put this Button Speaker on the old man...
E ora non mi resta che attaccargli questo bottone speaker.
Eh? You know who did it?!
Eh? Hai capito chi è stato?!
Yes. Chono-san didn't commit suicide. She was murdered!
Sì, Chono non si è suicidata! Ma è stata uccisa da qualcuno!
By you, Hanaoka-san!
Proprio da te, Hanaoka!
Hold on, Mori-kun. You know he couldn't have done it.
Andiamo, Mori! Sai benissimo che non può essere stato lui!
Yeah! He couldn't be the killer!
Proprio così! Quell'uomo non può essere l'assassino!
We were all in that office when we saw the lady fall!
Eravamo tutti in quello studio quando quella donna si è buttata di sotto!
That's right!
Esatto!
Quiet! He most certainly could have done it!
Sta' zitto! Poteva farlo e l'ha fatto!
He just needed strong fishing line and a nail!
Gli sono bastati una buona lenza e un chiodo!
Inspector Megure. Can you get some?
Ispettore Megure, puoi procurarmeli?
Yes...
S-Sì...
And a soy sauce bottle and hot coffee.
Mi serve anche una bottiglietta di salsa di soia e un caffè caldo.
A soy sauce bottle and coffee?
Una bottiglietta di salsa di soia e un caffè?
We're heating the coffee at the moment,
Abbiamo messo adesso su il caffè.
but what are you trying to do here?
A cosa ti servono tutte queste cose?
Please just humor me, if you would.
Ora seguite attentamente le mie indicazioni.
First, make a loop that's long enough to go
Per prima cosa, bisogna creare un anello con la lenza,
from the veranda's railing to the door and back.
abbastanza lungo da coprire andata e ritorno dalla porta al balcone.
Pull one end through the belt on the mattress, which'll be our victim,
Poi, si passa una delle estremità dell'anello nella cintura
and then loop it around the railing, from the top.
e subito dopo si fa girare il filo nella ringhiera passando dall'alto.
Then place that loop around the flowerpot,
Ora, lo si avvolge attorno al vaso che si trova sul balcone,
pull the line to the door while keeping the flowerpot from falling,
poi basta tirare la lenza in modo da non farlo cadere, e andare verso la porta.
and temporarily place the other loop around the intercom.
Per ora, fermiamo l'anello sul citofono dell'appartamento.
Next, slide the victim along the line and dangle her over the edge.
Adesso si fa scivolare il corpo lungo il filo e lo si fa poi dondolare oltre la ringhiera.
Naturally, he covered the victim with the mattress.
Ovviamente, lui ha coperto la vittima con un futon.
It disguised the body, like camouflage.
In questo modo nessuno si è accorto di niente, un camufaggio perfetto.
Lastly, close the door on your way out,
Per ultima cosa, basta chiudere la porta,
remove the loop around the intercom, and tie it to the nail.
togliere l'anello dal citofono e fissarlo con un chiodo.
Stop the nail outside the door, and it's all set.
Una volta sistemato quest'ultimo sulla porta, il trucco è completo.
I see. Once someone opens the door,
Capisco. In questo modo se qualcuno apre la porta
one end comes undone and the victim falls by herself.
una delle due estremità del filo si rompe e il corpo cade di sotto da solo.
The door opener was Hanaoka-san's courier, of course.
Ad aprirla è stato proprio il corriere che ha chiamato Hanaoka.
He would open the door at whatever time he was asked to.
Lo ha fatto nell'ora che gli era stata richiesta.
Interesting theory, but I don't see any fishing line at all--
Teoria molto interessante. Ma non abbiamo trovato nessuna lenza...
It's simple.
Elementare!
What?!
Cosa?!
With extra line and a soy sauce bottle, it disappears like magic.
Basta usare il filo avanzato e una bottiglietta di salsa di soia per farlo sparire come per magia.
First, you tie the extra line between the victim and flowerpot,
Per prima cosa, si lega un'estremità della lenza avanzata tra il vaso e la vittima,
pull the other end through the inner and outer drain caps,
invece l'altra parte la si fa passare attraverso la copertura dello scolo
and tie it to the soy sauce bottle.
e la si lega alla bottiglietta di salsa di soia.
Then you simply place the bottle and the caps into the drain.
Ora basta far cadere la bottiglietta nello scolo e risistemare la copertura.
The bottle is just a weight; anything will do.
Ovviamente, quest'ultima serve solo per il suo peso.
The saline solution missing from the refrigerator, for example.
L'assassino probabilmente ha usato la soluzione salina che c'era in frigorifero.
Seeing is believing... Let us open the door...
Forza, proviamo a vedere se funziona.
...the door of fate that will solve this mystery!
che risolverà ogni mistero di questo caso!
It went in!
È entrato!
Check the drain at once!
Controlla subito lo scolo!
Inspector! We already found fishing line and the saline solution!
Ispettore, avevamo già trovato sia la lenza che la soluzione salina!
Ridiculous! I was on the phone with her just before she fell!
Tutto questo è ridicolo! Stavo parlando con lei proprio prima che si lanciasse di sotto!
She's the one who called me!
Ed è stata lei a telefonarmi!
Try redialing the office with the phone on the veranda!
Provate a controllare qual è l'ultimo numero che ha chiamato il suo cellulare!
It probably would connect.
Già, sarà quello dello studio.
Because you used it to call the office after preparing the previous trick.
Semplicemente perché dopo aver preparato questo trucco,
And the voice that Tanaka-san heard was probably
E la voce di Chono che ha sentito Tanaka,
part of the message on the answering machine in your studio.
molto probabilmente era una registrazione presa dalla segreteria del tuo atelier.
On your way from here to the office, you stopped by your studio,
Prima di andare allo studio, ti sei fermato proprio lì
and took the tape with her voice on it.
e hai preso la cassetta dove c'era registrata la sua voce.
At the office, you went straight to the restroom
Non appena sei arrivato allo studio sei andato al bagno,
and called the office from your own cell phone.
e hai chiamato l'ufficio usando il cellulare.
Hello, this is Chono.
Pronto? Sono Chono.
After taking the call from Tanaka-san,
Dopo esserti fatto passare il tefono da Tanaka,
you diverted everyone's attention to the opposite veranda
hai fatto spostare l'attenzione di tutti sul balcone di fronte,
to make it appear that the dead woman committed suicide.
facendoci credere che una donna già morta si stesse suicidando.
The murder weapon was most likely the ashtray beneath the desk.
L'arma del delitto dev'essere il portacenere che si trova sotto alla scrivania.
If you test it, it should produce a luminol reaction.
Controllatelo e vedrete che reagirà al luminol.
Still, do you have any proof that I killed her here?
Però, non hai alcuna prova che l'abbia uccisa in questo appartamento, non è vero?
I certainly doubt it. After all, today is my first time here.
Ed è anche logico, visto che oggi sono venuto qui per la prima volta con voi.
Detective Mori. Here's the hot coffee.
Detective Mori, ecco il suo caffè.
Well, Detective?
Allora, signor detective?
I'll take it to him!
Glielo porto io.
At any rate, I'm innocent!
Comunque, sono innocente!
Oh? What's that?
Oh? E quello cos'è?
What the...
Ma cosa...
Isn't that Chono-san's signature?!
Non è la firma della defunta Chono?!
That's right. She drew it with nail polish while he was asleep.
Esatto. Glielo ha disegnato con lo smalto mentre dormiva.
But how did you know about that?
M-Ma come hai fatto a scoprirlo?!
There was nail polish on the bed, yet she had none on
Il lenzuolo del letto ne era sporco all'altezza dei piedi,
And that nail polish went on sale today.
E per di più, quello smalto è stato messo in vendita proprio oggi.
If you're innocent, then answer this.
Se sei davvero innocente, rispondi a questa domanda.
When and where did you get that mark, and from whom?
Quando, dove e chi ti ha fatto quel disegnino?
It isn't true, is it, Hanaoka-san?
Non è stato lei, vero, Hanaoka?
I can't believe you would kill Chono-kun...
Non può aver ucciso Chono...
His motive for murder was probably his paintings.
Il movente riguarda sicuramente i tuoi quadri.
Chono-san's signature appeared many times
In molte delle illustrazioni raccolte nei tuoi album
beneath his own in his art album.
compare la firma di Chono.
Those were probably works that she made using his style.
Devono essere delle opere che lei ha realizzato usando il tuo stile.
That became a point of contention...
Scommetto che avete litigato per questo...
Yes! It's exactly as you say!
Sì, è andata proprio così!
I snapped, and when I came to, I had killed her!
Ho perso il controllo e quando mi sono calmato l'avevo già uccisa!
But that might not have been the only reason.
Però, forse il motivo non era solo quello.
I was scared. Scared of her young talent!
Avevo paura. Avevo paura del suo grande talento!
She was a kind and beautiful girl...
All'inizio era una ragazza dolce e gentile.
Almost like the butterfly that flutters around flowers!
Sembrava una farfalla che volteggiava sui fiori.
But she soon dominated those flowers
Ma poi ha iniziato a dominarli,
and started killing them by sucking away too much nectar!
succhiando sempre più polline fino a farli appassire e morire.
So I plucked her wings so she could no longer fly!
Per questo le ho strappato le ali, per impedirle di volare!
Eh? You want to use Dad in a commercial?!
Eh? Volete far partecipare mio padre a uno spot pubblicitario?!
I'll put him on right now!
Glielo passo subito!
This is the great detective Kogoro Mori!
Salve, sono il grande detective Kogoro Mori!
Dad's really popular! An art album and then a commercial!
Papà è diventato famoso!
Darn it! He always gets the glory!
Dannazione! Si prende lui tutta la gloria!
Hell, no! I'd never be in such a commercial!
Non ci penso nemmeno! Non parteciperò a uno spot del genere!
What kind of commercial was it?
Di che pubblicità si trattava?
One for sleeping pills!
Per dei sonniferi!
Said all I had to do was sleep! What nerve!
In pratica, dovevo solo dormire! Che nervi!
What do you mean? That's perfect for you!
Ma dai... Era il ruolo perfetto per te!
Is that gasoline I smell?!
Ma questo è... odore di benzina?!
Why the old man? Does it have to do with the ghost ship?
Perché proprio Kogoro?
No self-respecting detective would ever flee from danger!
Nessun detective che si rispetti fuggirebbe di fronte al pericolo!
Why me?!
P-Perché ce l'hai con me?!
The Ghost Ship Murder Case (Part 1)
I casi d'omicidio della nave fantasma (Prima parte)
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Ghost Ship Murder Case (Part 1).
"I casi d'omicidio della nave fantasma, prima parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Telescope.
Un telescopio.
Next episode is our first original multi-episode case.
Non perdetevi il prossimo episodio
Can you see the stars?
Riesci a vedere le stelle?